# Portfolio  

## Обо мне  
Привет! Меня зовут Виктория, я начинающий frontend-разработчик с большим желанием развиваться и создавать удобные и современные веб-приложения.  

## Текущие проекты  

### 1. Управление тарифами и оплатой услуг  
**Описание:**  
В процессе разработки интерфейса для управления тарифами и оплаты услуг интернет-провайдера. Использую React и современные технологии фронтенда.  

**Реализованные функции:**  
1. **Авторизация:**  
   - Вход и управление доступом к личному кабинету.  

2. **Проверка подключения:**  
   - Форма для ввода города, улицы и дома с получением информации о доступности подключения.  

3. **Управление клиентскими данными:**  
   - Форма для ввода лицевого счета, которая позволяет пользователю получить информацию о своих услугах.  
   - Возможность изменения тарифа или увеличения оплаченного периода.  

4. **Оплата:**  
   - Реализация платежей через ЮKassa для удобства пользователей.  

**Технологии:**  
React, Axios, SCSS  

### 2. [Тестовое задание](#)  
- **Описание:**  
  Создание приложения для отображения, редактирования и удаления списка семинаров с использованием React и локального сервера (`json-server`).  

- **Реализованные функции:**  
   1. **Запрос данных:** получение списка семинаров с помощью `Axios`.  
   2. **Отображение списка:** адаптивный интерфейс для отображения данных о семинарах.  
   3. **Удаление семинара:** модальное окно подтверждения действия, отправка `DELETE` запроса.  
   4. **Редактирование семинара:** модальное окно с возможностью редактирования полей семинара и обновлением данных.  
   5. **Анимации:** плавное появление контента (`fade-in`).  
   6. **Размещение:** проект на GitHub с конфигурацией для `json-server`.  

- **Использованные технологии:**  
  React, Axios, JSON Server, модульные стили, анимации (CSS).  

---

### 3. [Workout Project](https://github.com/Victoria8124/workout-project.git)  
- **Описание:**  
  Разработка спортивного приложения для тренировки навыков работы с REST API и Axios.  

- **Основные функции:**  
   - Запросы данных через Axios и React Query  
   - Авторизация с использованием Cookie  
   - Формы с React Hook Form  
   - Выпадающие списки через React Select  
   - Организация кода с clsx и react-icons  
   - Использование модульных стилей и SCSS  

## Технологии и инструменты  
- **Frontend:** HTML, CSS (SCSS/SASS), JavaScript, React  
- **Сборка:** Vite, Webpack  
- **Другие:** Git, Yarn, REST API, TanStack Query  


